Durante tantas conferencias, hemos estado diciendo
que no se puede pagar por el amor de Dios.
A veces me hace reír.
Los seres humanos nunca pueden entender su amor,
porque viven en una esfera muy limitada.
Su amor es ilimitado. Su perdón es ilimitado.
Incluso esta palabra “ilimitado” e “infinito”, no la entendemos
porque no hemos conocido nada así.
Para  decir que algo es genuino,
cómo certificar algo que es genuino.
No necesitas un certificado.
Ni siquiera eso lo entienden los seres humanos.
Vivimos con artificialidad,
intentamos encontrar la verdad,
y de nuevo aceptamos la artificialidad como verdad.
De nuevo seguimos luchando.
Entonces pensamos que esto es la verdad.
De nuevo resulta ser algo artificial
o algún tipo de proyección mental.
Todos estos esfuerzos limitados de los seres humanos
y las experiencias que tienen,
los han hecho tan condicionados,
que no le es fácil entender a Dios.
Él hizo todo este universo en su compasión y amor.
Te creó a ti como ser humano, también en su compasión y amor.
Él no necesita nada.
Pero ama.
Y no puedes entender a una persona que ama sin ninguna razón,
sin ninguna recompensa, solo amor por causa del amor.
No podemos pensar en un ser humano así, que pueda amar solo por causa  del amor.
Solo después de la Realización, a medida que creces más y más,
te das cuenta de que amar es la mayor alegría.
Y entonces, no puedes pensar en el dinero y su  relación con él.
Eso es  algo, dirás, pero creo
que incluso decir esto, "No necesitamos dinero o no tomamos dinero"
es en sí mismo de  un nivel tan bajo.
Es tan, tan burdo.
Porque el dinero y todos estos conceptos son vuestros.
Él no hizo este mundo para obtener frutos de él.
Nada.
Él solo lo hizo porque amaba.
Quería expresar su amor.
Solo para manifestar ese amor, hizo este mundo.
No se espera nada más
y poner la mente humana a ese nivel es una imposibilidad,
Pero gradualmente comienzan a entender cuán perdonador es,
cuán amable es, cuán bueno es.
Así que el primer problema que siempre tengo que enfrentar en Occidente
incluso en París,  fue el problema que
los seres humanos se sienten culpables.
Y esta culpa es un problema tan grande en Occidente,
que simplemente no lo entiendo.
Ves, ¿por qué te sientes tan culpable,
ya que ese es uno de los obstáculos de Sahaja Yoga, pues he visto,
que la gente comienza a sentirse culpable.
Hasta tal punto,
que no creen que puedan obtener la Realización.
Piensan que son pecadores nacidos asi,
permanentemente, marcados como 'pecadores',
y nunca pueden obtener su Realización.
Quiero decir, simplemente se etiquetan a sí mismos.
Va más allá de la autocompasión
diría que es incluso autodestructivo.
Hoy he sacado este tema del Vishuddhi Izquierdo,
porque sentí que un día debía hablar sobre este tema,
que esto es absolutamente
incomprensible   para Dios que seas culpable. ¿Por qué?
¿Culpable de qué?
Si te preguntas a ti mismo, dirás, "Oh, somos culpables,
porque hemos crucificado a Cristo", como máximo.
Esa es la máxima culpa que un ser humano puede tener en su cabeza.
"Hemos crucificado a Cristo, hemos torturado a todos los santos". De acuerdo.
Pero ¿qué obtienes al sentirte culpable?
¿Lo recuperas, puedes retroceder y corregir esa situación?
No puedes.
Pero insistiendo en eso, entras en tu mente subconsciente.
Te pones en una posición donde ya no eres normal para recibir el amor de Dios.
Te retiras a un rincón de tu mente,
que es oscuridad,
que es ignorancia, que es ceguera,
donde no puedes recibir esa hermosa lluvia,
ese flujo eterno que está llegando.
Te escondes, en la sombra,
y luego dices,
"¿Qué pasa con el sol?
No puedo recibirlo porque no lo merezco."
Detrás de todo eso  está la orientación del ego en Occidente -
Oh, a veces creo, desearía que fueran puramente egoístas. Pero no lo son.
Todo este ego retrocede, en esa pequeña bolsa, lo que llamamos 'culpa'.
Dices algo a alguien.
Es decir, en ese punto, en esa etapa,
que, "Lo he dicho. De acuerdo, lo he dicho. Puedo asumir la responsabilidad, está bien."
No es eso.
Pero vuelves a casa, "Oh, no debería haber dicho eso".
Así que oscila entre un tipo de acción y otro,
desde decir, de una forma agresiva
a otra de tipo regresivo
Y esta oscilación realmente,
es muy, muy problemática.
Puede continuar demasiado tiempo.
La oscilación podría ser tan grande
que puede hacerte absolutamente frenético,
inseguro, y a veces, inútil.
Por el contrario,
Dios quiere encontrar seres humanos,
que sean personas alegres,
que sean personas felices,
que le agradecen por sus bendiciones.
El animal más infeliz en este mundo,
es el ser humano, ¿puedes creerlo?
Los animales, no conocen la felicidad y la infelicidad, esa es la verdad.
Pero el ser humano más infeliz,
el ser humano más complicado,
se ha vuelto tan autodestructivo,
ya que  se ha construido dentro de sí mismo una fuerza destructiva.
Ahora piensa en la fuerza que te ha creado como humano
con  tanto cuidado y amor,
sin tu conocimiento, sin molestarte.
Incluso cuando naciste nunca supiste cuál era el dolor
del nacimiento. Tu madre lo asumió.
Te ha hecho un ser humano
tan cuidadosamente, delicadamente te ha construido.
¿Para qué?
¿Cuál es el fruto de esta hermosa flor?
¿Por qué la flor comienza a golpearse a sí misma?
¿Alguna vez has oído hablar de alguien así?
Esta es la peor enfermedad, que
nosotros en Occidente sufrimos.
En Francia
tuvimos al menos el doble de personas
que tenemos aquí hoy, sorprendentemente.
Pero también tienen el mismo problema.
Y creo que todos sus psicólogos,
psicoanalistas,
o podemos decir, todos los libros,
todos los escritores, los filósofos,
todos les han hecho esto a ellos.
Les han dado estas ideas,
y todos las aceptan.
Y se maldicen a sí mismos desde la mañana hasta la noche,
caminando con tantas arrugas en la frente.
Cuando les preguntas, dirán,
"Madre, somos personas muy infelices".
Es como pedirle a la infelicidad que venga y te decore.
Pero tiene un significado más sutil del cual las personas no son conscientes.
Estos son los tiempos,
en los que tienes que obtener tu Realización.
Esta Realización en masa tiene que funcionar.
Todo está profetizado,
y estos son tiempos muy importantes.
Todas las estrellas están actuando para ayudarnos.
Todo el universo nos está ayudando.
Todos los elementos nos están ayudando.
Estamos en el escenario.
Pero cuando los actores llegan al escenario,
están acabados, no pueden actuar.
No pueden hacer nada, no pueden jugar a su juego.
Están tan involucrados con sus diferentes roles.
Y por eso uno tiene que entender el efecto más sutil de esto,
solo entonces te librarás de esta culpa.
Estás jugando en manos de fuerzas negativas.
No son menos que cualquier bomba atómica,
construida dentro de ti.
Ahora, ¿cuál es la forma en que funciona?,
creo que las personas no lo entienden.
Es un método muy sutil.
Veamos la bomba atómica,
la bomba de hidrógeno, ¿cómo la hacen?
Separarán algo que no debería separarse.
Rompemos el átomo, que no es divisible,
en  partes divisibles.
Así que ponemos una presión para romperlas.
Y cuando esa fuerza de ruptura,
esa agresión diría yo,
se lleva a cabo,
eso se convierte en otra fuerza destructiva.
Así que cualquier esfuerzo que hemos puesto en eso,
se multiplica, ya  no es la misma fuerza.
Y eso lo usamos para nuestra destrucción.
Quiero decir, esto solo lo puede hacer el ser humano,
crear cosas para destruirse a sí mismo.
Pero esta fuerza, que trabaja dentro de nuestras mentes,
dentro de nosotros, dentro de nuestro ser,
donde en realidad realmente nos odiamos a nosotros mismos, a veces siento
la forma en que nos estamos destruyendo a nosotros mismos,
esta fuerza
la construimos dentro de nosotros gracias a muchos
escritores sin sentido y  muy  condicionados
y personas que hablan de condicionamientos y  realmente te condicionan para lo peor.
Deberías estar cantando y cantando como un pájaro.
Deberías estar riendo y disfrutando como una flor.
Pero encuentro las caras de los seres humanos,
todas, luciendo tan infelices.
¿Cuál es la razón?
La razón es que estás separado de tu propio ser,
el ser que te integra. Estás completamente desintegrado.
Cuando desintegras el átomo de hidrógeno
formas una fuerza muy grande construida en él.
De la misma manera, estás desintegrando de tu ser:
tu ser físico por un lado, tu ser mental por otro lado,
tu ser espiritual por otro lado, no hay un punto de integración.
Y cuando no puedes sentir esa integración,
te sientes culpable,
pero esa culpa es solo un síntoma de
una gran fuerza destructiva construida en ti.
Esta es la forma en que nos vamos a destruir a nosotros mismos.
No hay otra manera.
Nuestra destrucción no va a venir de fuera.
Eso se puede controlar.
Va a venir desde dentro, dentro de nosotros mismos.
Todo lo que hacemos ahora, después de la desintegración,
es más desintegración
o más construcción de esa fuerza negativa dentro de nosotros.
Pero para integrarlo,
para hacerte sentir una integración completa con todo tu ser,
solo es posible
si puedes de una manera u otra
llegar a esa fuerza integradora
que todavía está allí y es bastante profunda.
Esa es la última oportunidad, diría, ahora  tiene que funcionar.
La forma en que las fuerzas negativas se han puesto en movimiento
de las cuales es posible que no seas consciente en absoluto, es posible que no seas consciente,
no sabes qué oscuridad hay.
Y para luchar contra eso, lo que uno tiene que hacer
es traer esa luz del Espíritu,
que integra.
La oscuridad siempre te desintegra.
Por ejemplo, hay completa oscuridad, de acuerdo,
no puedo sentirte, no sé quién eres,  ni dónde estás sentado.
Estamos todos separados.
No puedo verte, no sé quiénes sois vosotros ahí.
No sabría dónde está la ventana, dónde está la puerta.
Sujetaré esto y diré, "Esta es la verdad".
Todas las personalidades desintegradas,
las personas desintegradas,
siempre ven aberraciones. Ven cosas diferentes,
diferentes auras, diferentes cosas.
Entonces,  es un círculo muy vicioso.
Piensa en ello.
Es un círculo muy vicioso el  que tenemos.
El círculo vicioso es que intentamos pensar en ello,
lo cual es limitado.
Supongamos que tengo una visión limitada y  hay oscuridad,
¿Qué sentiré?
Empiezas a pensar en ello y a pensar en ello,
reflexionando sobre ello.
Cuanto más piensas en ello, peor se vuelve.
Otra forma podría ser que la gente intente resolver este problema,
pensando que estamos desintegrados,
hablando de grandes cosas, "Somos todos hermanos y hermanas,
formemos un consejo de la ONU,
hagamos una organización mundial".
Todas las personas ciegas haciendo una organización mundial acabarán
a lo sumo, como un departamento de trabajo, lo que llamáis, un departamento de trabajo.
Eso es todo.
Con todas estas instituciones
trabajando con un gran nombre,
¿dónde estamos?
En realidad, cuando tomamos conciencia, no las necesitamos.
No las necesitamos en absoluto.
Así que, esta conciencia no es más que
la luz del Espíritu dentro de ti que es lo que  falta.
El Espíritu te está observando, está bien.
Llega a un punto
para ver tu estupidez y tu limitación.
Y llega a un punto muy grande, debería decir,
donde se termina.
Desaparece y una persona muere,
o se mete en problemas, se vuelve loco, enloquece,
como quieras llamarlo.
Desarrolla otras enfermedades como el cáncer,
que son causadas por otro problema aquí,
como sabes, Ekadesha.
Así que, estas fuerzas se construyen dentro de nosotros, de negatividad,
cuando vamos a los extremos de la negatividad.
Entonces, en el Kundalini shastra,
podemos decir que el lado izquierdo y el derecho
cuando se usan demasiado,
se construyen estas fuerzas en la cabeza de once Rudras,
las once fuerzas destructivas.
Un paciente de cáncer las desarrolla.
Pero incluso antes de desarrollar cáncer,
la gente puede desarrollarlas.
Y hay tantas cosas,
que pueden crear esto,
que a veces uno podría sentir
en este círculo vicioso
que, "¿Cómo vas a arreglar toda la sociedad?"
Y solo hay una cosa,
que salvará la situación, es la Auto-realización.
Todas las demás cosas están destruyendo, son absolutamente confusas.
Pero solo hay una cosa que sí puedes hacer,
lo salva todo, es como encender la luz, ¡listo!
Pero la gente no entiende la importancia de la Auto-realización,
porque algunas personas me preguntan, "¿Cuál es el uso de sentir la brisa fresca en la mano?"
Ahora, mira el gran lienzo del todo, el cosmos entero,
está en  peligro.
Mira lo que le está pasando a los seres humanos hoy.
Y si han de ser salvados, no sirve de nada estar infeliz.
Como en Francia dijeron, "No puedes, Madre, decir que eres una persona muy feliz".
Yo dije, "¿Por qué?"
"Porque eso significa que eres ignorante de los conflictos."
Ves, tengo que decir "Estoy muy infeliz", ¿entiendes?
Tengo que dibujar algunas líneas aquí para mostrarte,
que estoy muy profundamente preocupado,
preocupado por todo el mundo.
Pero, ¿cuál es la solución que ofreces?
¿Quieres que sea como tú?
¿Es esa la solución?
Que si diez personas están llorando tú también te unas a ellos llorando?
Y el único método que tenemos
que ya ha sido dicho y prescrito
y ha sido profetizado,
nadie lo busca.
Nadie lo busca.
Mira, en la Biblia se dice: tienes que nacer de nuevo,
Cristo debe nacer en tu corazón.
Quiero decir, incluso antes de resolver todo el drama
lo hacen dándote el segundo nacimiento,
al darte el así llamado bautismo.
Los hindúes creen que sin el yoga esto no tiene sentido.
"Yoga kshema vahamyam" Krishna decía todo el tiempo que,
"Buscas yoga". ¿Qué estás buscando?
Todos estos tratados y todos estos grandes libros
y todas las escrituras, ¿a qué apuntan?
Incluso, aquellos que decían, "Debes vivir con dharma
debes vivir una vida equilibrada"
¿Para qué? ¿Por qué lo haces?
¿Cuál es el destino?
Y el destino es el Espíritu.
Y hoy el trasfondo es tan negro,
es tan oscuro,
que esta solución es
el fin de todo.
Pero, ¿nos damos cuenta de esto?
Por el contrario, el círculo vicioso se construye dentro de nosotros,
todo el tiempo.
"Oh, mira cómo es de miserable el mundo.
Entonces, ¿cómo puedo ser feliz?
Estoy tan infeliz en la vida."
Todavía tengo que encontrar a una persona antes de la Realización
que diga , "Soy una persona feliz".
Tal vez las personas orientadas por el ego podrían decir, "Soy feliz",
significando "mi ego lo es".
Verás, si va en un coche lujoso, o algo así,
está muy feliz, en la cima del mundo.
Después de diez minutos, lo ves [luciendo triste]
y este círculo vicioso se establece.
Este círculo orientado por el ego, u otro, se establece.
Otro círculo vicioso y otro círculo vicioso
y otro círculo vicioso,
vamos de uno a otro,
girando  sobre rueda tras rueda,
sin darnos cuenta de, "¿A dónde vamos?"
Y este círculo vicioso tiene que ser roto por la fe,
por el entendimiento de que Dios es perdón.
Dios es Amor.
Cuando sentimos amor por alguien, sin lujuria ni codicia,
entonces ese es el amor de Dios dentro de nosotros.
Que Él es la encarnación de ese amor puro,
que simplemente ama,
que te ha dado esta hermosa vida humana
y quiere hacerte más hermoso.
Él creó toda esta creación para ti
y quiere que disfrutes de las bondades de esta creación.
Él quiere que disfrutes como ciudadano de su reino
y el Reino de su Gracia.
¿Acaso vamos a ver a alguien
que tiene una alta posición con una mala cara ? ¿Lo hacemos?
Ese día, nos arreglaremos especialmente el pelo,
haremos que nuestro cabello luzca hermoso,
que nuestra cara se vea bonita, nos vestimos bien,
que parezca que  estamos bien, ¿cierto?
Pero eso es por fuera.
Por dentro, si solo sientes como Él ama,
cómo ha trabajado meticulosamente
en esta vida dichosa de un ser humano.
¡ Piensa en cuánto ha hecho por ti!
En lugar de eso, si todo el tiempo vas a decir,
"Estoy muy infeliz en la vida."
Quiero decir, piensa en alguien que hace todo por ti
y tú solo te vuelves diciendo,
"Oh, soy una persona muy infeliz."
¿Qué va a sentir al respecto?
Ninguna gratitud.
Cuenta tus bendiciones una por una.
Eso es lo que uno tiene que hacer,
tener un entendimiento completo
de que Él es Dios Todopoderoso.
Él puede hacer cualquier cosa que quiera,
y nosotros somos los receptores de Su poder.
Él es el Océano de amor,
y nosotros somos los receptores de su amor.
Sintámoslo dentro de nosotros mismos, y entendamos esta lógica con sabiduría.
Si esto se establece en tu mente,
ese es el mejor condicionamiento que creo que los seres humanos pueden tener,
lo que llamais en sánscrito "Susamskara",
significa los condicionamientos auspiciosos.
Vereis, no solo tenemos condicionamientos y ego.
También tenemos una tercera cosa llamada buen condicionamiento.
Los condicionamientos que están arruinando tus oportunidades de disfrute,
déjalos que se vayan.
Y ve por ti mismo, usando la  lógica puedes ver
cuánto se ha hecho por ti.
Quiero decir, ninguno de los animales tienen tanto confort como tu tienes.
Ellos no conocen la idea de la comodidad. Quiero decir, nunca han tenido un coche,
ni siquiera sillas para sentarse.
Es fácil decir, "Es bueno ser como los animales", ¿ves?
Pero solo ve y observa cómo viven los pobres animales.
Incluso el rey de la selva, cómo vive, uno debería ir a verlo.
Pero él es feliz. Está lleno de alegría.
Ahora tiene que matar a un animal, lo matará,
y con su dignidad come uno o dos días, y ya está.
Luego vive diez días sin comida.
Cuando siente hambre, caza.
No se siente culpable por matar a alguien,
tiene hambre, tiene que comer, come, y se acaba.
Pero los seres humanos, tal  y como son,
comerán a alguien sin necesidad, y se sentirán culpables.
Este es el problema.
Él te ha hecho a su propia imagen.
Él ha hecho todo hermosamente.
Después de la Realización, empiezas a entenderte a ti mismo
y a disfrutar de ti mismo mientras disfrutas de los demás.
Empiezas a disfrutar la fragancia de los demás.
La autorrealización es la única manera en que puedes obtener la luz.
Iluminación. Todos hablan de iluminación, iluminación.
Iluminación, significa para algunas personas que empiezas a dar saltos.
¿Es iluminación ser anormal? ¿O quitarte la ropa?
Quiero decir,  piensa en ello, ¿cómo entra eso en tu cabeza,
no lo puedo entender,  haciendo todas estas cosas absurdas,
¿cómo puede haber iluminación?
O tomando alcohol, bebiendo o
tomando drogas o cualquier cosa. ¿Cómo puede eso darte la iluminación?
¿La ha conseguido alguien hasta ahora?
Podría ser algún tipo de experiencia divertida o extraña la que podrías tener,
pero no la iluminación.
En la iluminación, te integras,
ves tu camino, sabes dónde estás
y cómo te estás moviendo en relación con los demás.
Así que el método ilógico, diría, el método imprudente,
la forma en que lidiamos con la vida, se convierte en una especie de posesión.
Y estamos poseídos por esta fuerza negativa que nos está devorando.
Y seguimos viviendo con esa idea, disfrutando de esa idea,
de que somos personas miserables, somos infelices, estamos indefensos.
He visto a gente sentada en las calles y discutiendo,
"Oh, gracias a Dios, van a caer 8 estrellas y todos seremos destruidos".
¡imagínate!
Sin embargo, tenemos que pensar en Aquel que nos ha creado.
¿Está esperando tu destrucción, será feliz con eso?
¿Cuánto estás cooperando con Él?
¿Con qué cuidado y amor nos ha creado?
¿Con qué esperanzas?
¿con todo lo que quiere hacer por nosotros
y tu  estás sentado sintiéndote culpable?
Ahora tengo que decir abiertamente,
que también te ha llegado esto a través de otros medios,
de los psicólogos, psicoanalistas.
Psicoanalistas: el otro día tuvimos una chica,
ella vino a verme.
Es francesa. Su inglés era my bueno,
y ella dijo,
"¡Horribles psicólogos! Me vuelven loca."
"¿Por qué?" Me dijeron, "Tengo mala relación con mi madre,
tengo mala relación con mi padre,
mala relación con cada tercera persona".
Pero no es verdad,  yo tengo una relación absolutamente pura.
Intentan meter esa idea en mi cabeza
de que hay algo anormal, patológico en mí
¡lo cual no es cierto!
Y también están haciendo que la relación con mi hermano sea extraña
diciéndole que tengo malas relaciones con él.
Así es.
Así que atacan el punto del amor puro,
te desintegran.
No puedes tener una buena relación con tu propia madre,
con tu propio padre, con tu propia hermana, con tu hermano, con nadie.
Porque no puedes amar excepto si tiene que ver con el sexo
Solo tienes una relación basada en el sexo.
Incluso los animales tienen mejores relaciones que nosotros,
si tienes que aceptar a los psicólogos,
y pagas dinero para que te sugieran
todas estas ideas absurdas en tu cabeza.
Hay algunos aquí sentados. Me referiré a ellos más tarde.
Así es como están metiendo ideas en vuestras cabezas
como que, "Eres una persona que  no tiene pureza
y que eres un pecador,
eres una persona condenada y cualquier persona a la que mires,
solo tienes ideas sexuales, nada más.
Quiero decir, ¿somos solo  sexo?
Con toda esta evolución, ¿Dios nos ha convertido solo en eso?
Eso es lo que hemos hecho con nosotros mismos, reducirnos a ese punto solamente.
Él te ha creado en tu propia gloria y en tu propia dignidad.
No te ha creado
para ser  desperdiciado así.
Entonces la segunda cosa que nos desintegra mucho más,
es la idea de que estamos aquí,
para vivir de una manera burda,
luchando política y  económicamente
todo este progreso absurdo que estamos haciendo.
Y todo se explica,
todas las fuerzas destructivas se explican
en nombre del crecimiento político o económico.
No sé si es 'crecimiento' o lo que sea,
pero definitivamente no es amor, créeme.
No es amor.
Por eso hay que entender la economía de Dios.
Hay que entender la política de Dios.
Y para que los seres humanos lo entiendan, deben tener la Autorrealización.
En su economía, la generosidad es la clave.
Él disfruta su generosidad.
Las cosas materiales son para expresar tu generosidad, ¿no es así?
¿Para qué son?
Lo más agradable es dar,
y cuando das, verás
que tus problemas económicos se resolverán completamente.
Porque estás aquí para liberarte, ¡sin más problemas!
¡Los problemas son porque te quieres apegar!
Pero una vez que empiezas a dar,  obtienes
tanto como quieras,
porque si no, no  hay salida, no hay alegría,
no hay felicidad, no hay liberación
de la dominación material sobre ti.
Dar es la manera
en que puedes liberarte de esa dominación material que se ha asentado en tu cabeza.
Regala.
Regala todo lo que tienes
y te sorprenderá cómo todo fluye hacia ti.
Ahora, cuando digo, "Es fantástico ver cómo actúa.
Fantástico,  actúa."
De alguna manera, es fácil decir,
“Es  Madre quien dice
que es algo milagroso.”
Pero, ¿qué piensas de Moisés cruzando el río, cruzando el mar?
¿Aquello fue milagroso,
o fue una historia falsa, o qué piensas sobre ello?
Fue absolutamente cierto
que cruzó el mar. Con la ayuda de Dios, pudo hacerlo.
¿Qué hay de Cristo caminando sobre las aguas?
Lo hizo porque por su naturaleza, pudo hacerlo.
¿Qué hay de todos los milagros que hizo esta Encarnación?
Son  absolutamente ciertos, estoy aquí para probar todos ellos.
Pero antes debes obtener tu Realización.
Si no  no puedes probarlo,
debes entrar en ese reino de conciencia.
De lo contrario, no puedes probarlo.
Es cierto. El otro día,
alguien decía que Rama es una ficción.
Dije, "¿Cómo dices eso?"
Dijo, "Porque parece una ficción".
Dije, "La mente humana, no puede entender a Dios,
que tiene millones y millones de manos y ojos
para llevar a cabo Sus planes".
Así que, naturalmente, para ellos Rama es una ficción.
Krishna es una ficción. ¡Todos son una ficción!
¡Porque nosotros mismos somos ficticios, eso parece!
No es que sea una ficción
sino que  somos incapaces de captar lo que es milagroso, lo que es divino.
y por eso solo, asi lo llamamos.
Pero no, todo es verdad, créeme, todo es verdad.
Ahora, el caso de Rama, tomémoslo.
Simplemente ser como Rama, ¿de acuerdo?
"Rama es una ficción".
Muchos de nuestros indios están muy "anglicizados" ahora, muy occidentalizados, ¿ves?
Así que dicen, "No creemos en todas estas ficciones",
así que se están volviendo ingleses.
Para ellos, convertirse en ingleses es el  epítome,
es la última palabra.
"Así que no creemos en Rama, en nada, ¿ves?" Muy bien,
eso es  todo nuestro antiguo estilo de pensar.
¡Pero él existe y está dentro de nosotros!
Puede ser probado con el despertar de tu Kundalini.
La persona que tiene asma, que sufre de asma,
se ve afectado en el corazón derecho.
Tienes que tomar el nombre de Rama para curarlo.
Nada más puede curarlo. Es simple.
La Kundalini se detiene aquí.
Muchas personas no creen en Cristo.
"No creemos en Cristo". Pero no crees en Cristo, ¿bajo qué circunstancias?
¿Por qué, por qué no crees en Cristo?
"Porque, ves, no creemos que existió, ¿cómo puede ser posible?"
"No creemos en Moisés, no creemos en Cristo, no creemos en nadie". Muy bien.
¿Crees en ti mismo?
Quizás eso es lo que falta.
Porque su Ser no está ahí.
Si conoces tu Ser, deberías creer en ellos.
Porque cuando la Kundalini sube, en este punto te sorprenderás,
en este punto, creas en Cristo o no,
en este punto,
en el chakra del Agnya,
tienes que decir el Padre Nuestro.
Tienes que tomar el nombre de Cristo.
De lo contrario, la Kundalini no sube.
Ahora, la mayoría de las personas que están aquí, que son Realizadas,ya saben esto.
Se les ha demostrado.
En el Nabhi, en este Vacío,
si no está bien, tienes que tomar el nombre de Moisés.
Seas judío o no, o un enemigo de los judíos
o lo que seas,
tienes que tomar el nombre de un judío, de Moisés.
Todo el movimiento de la Kundalini es para integrar
todas las verdades se consideran como milagrosas,
y algunas personas piensan que son falsedades,
que no sirven para nada, son inútiles.
Todas estas cosas son probadas por el movimiento de la Kundalini
en tu canal central.
Y la cosa más grande que se prueba, es que Dios existe.
No solo existe, sino que está activo,
que hace todo por nosotros,
que es Él quien es la verdad y que su poder de Brahma,
es la verdad, el resto es todo falsedad y tonterías.
Funciona en todos los detalles, también en pequeños detalles.
Ahora, los yoguis  han visto el milagro de Sahaja Yoga,
pero no pueden explicarlo.
Tampoco tu  puedes explicarlo.
Pues cuando te vuelves Realizado, te sorprende
cómo te ayudan, cómo conoces a las personas,
cómo obtienes cosas, cómo las cosas funcionan,
y cómo todo funciona tan suavemente, ¡simplemente no puedes creerlo!
Incluso en el más mínimo detalle puede funcionar maravillosamente.
Pero tienes que establecerte en el reino de Dios.
No con estas ideas fanáticas,
como cuando vas a la iglesia católica y te dicen,
"Ahora debes confesar".
¡No sé de dónde sacaron esta idea!
¡No creo que Cristo haya dicho nunca,
'Será mejor que vayas y te confieses con estos sacerdotes',
los cuales  ni siquiera son almas Realizadas.
¿Qué van a hacer con la confesión?
Y luego me llegó la respuesta de un sacerdote.
Le he preguntado, pues  es un buen hombre, ahora es un alma Realizada,
y está trabajando para Sahaja Yoga.
Pero me dijo: "La razón es que en la Biblia está escrito,
que, 'Lo que sea corregido en esta tierra,
será corregido en el cielo'".
"Por eso es mejor que lo corrijas contándoselo al sacerdote."
Ahora bien, ¿de verdad crees que estos sacerdotes
pueden ayudarte contándoles algo?
Lo que sea que deba corregirse
en esta tierra es con tu Kundalini y tus chakras.
El lenguaje de la Biblia ha sido,
especialmente el del Antiguo Testamento,
ha sido extremadamente opaco, fue como  una medida de seguridad.
Como el Árbol de la Vida
no es otra cosa que la Kundalini iluminada.
Absolutamente, es eso, parece eso, como un árbol.
El otro día, estábamos teniendo un programa - creo que hoy mismo,
mis hijos me mostraron, "Mira, la Kundalini".
Fui y vi que estaban describiendo algo sobre Moisés,
tal vez, y dijeron que este era el Árbol de la Vida.
Y mis hijos, mis nietos dijeron, "Mira, la Kundalini".
El lenguaje que usaron, tal vez por prudencia
no fue la misma palabra,
si ahora es cambiado por los seres humanos, será falso.
Los seres humanos pueden cambiar las palabras, eso es otro asunto,
pero puedes ver, en Sahaja Yoga puedes ver lo que se ha cambiado,
lo que está mal, lo que es falsedad. Puedes ver todas estas cosas.
Entonces, para desintegrarte,
estas cosas se vuelven a crear en el nombre de una supuesta religión.
Quiero decir, estas personas están aquí por Dios
¿o para hacerte sentir culpable?
Por ejemplo, los judíos piensan que Cristo no fue un salvador.
Si todavía están esperando durante doscientos años.
Él es el Único, sin Él no puedes elevar la Kundalini.
Uno debe entender que él es el Mahavishnu que fue descrito
Pero si digo estas cosas
eso no significa que debas creerme. Para nada.
Pero debes ver por ti mismo, porque si estás interesado
en la emancipación de todo el mundo,
no debes quedarte atrapado en una sola cosa,
quedarte atrapado en una cosa,
y decir, "Esto es la verdad y esto es la verdad".
No, busca por ti mismo cuál es la verdad.
Y te sorprenderá que todos son uno.
Como Cristo dijo, "Aquellos que no están contra mí
son personas que están conmigo".
Moisés y Cristo son uno, lo cual se puede probar.
Lo mismo en otras religiones.
Entonces la religión es otra forma de desintegraros.
Os odiáis unos a otros. Fundamentalistas, ¿peleando por qué?
Diferencias fundamentales,
¿Puedes imaginarlo?
¿Cuál es el fundamento de estas religiones? ¿Es su Espíritu, no?
¿Existe una diferencia entre el Espíritu de uno y otro?
Los fundamentos son que Dios es uno. Él nos ha creado
¿y por qué estáis peleando?
Diferencia fundamental, ¿veis? Diferencia fundamental,
cuando no existe ninguna diferencia en absoluto.
Así que tenemos psicólogos,
tenemos líderes religiosos, enseñándonos cómo pelear y odiar a Dios
y a tu prójimo, en nombre de Dios.
Esta es otra desintegración que se instala en nosotros.
Entonces, vosotros, personas que pensáis, deberíais entender
que cualquier cosa que cree tal limitación dentro de nosotros
cualquier tipo de fanatismo,
es peligroso no solo para ti sino para toda la sociedad,
y si lo apoyas, aunque sea un poco,
estás apoyando su destrucción.
Con Sahaja Yoga podemos establecer,
que cualquiera que sea un fanático,
tiene problemas y sufre de muchas enfermedades
que las personas normales no sufren.
Luego hay otro tipo de personas que
dicen que, "Está bien, no creemos en Dios.
Porque, ¿cómo puede Dios crear este fanatismo?"
¿Cómo puedes culpar a Dios por el fanatismo?
No lo entiendo. Él nunca lo creó.
De hecho, nunca creó ninguna diferencia entre vosotros,
solo  variedad, y  solo para hacerlo hermoso, eso es todo.
Mira, no creó Inglaterra por separado, lo otro por separado,
de la manera que tu piensas. Pero los creó
porque son diferentes órganos en el cuerpo de Dios.
¿Quitamos un ojo, y decimos "Esto es un ojo
así que no tengo nada que ver con él". ¿Podemos?
¡Es así!
Es tan simple, es tan simple.
La verdad es tan simple y tan claramente iluminada ante ti,
que estamos haciendo todas estas cosas, peleando, discutiendo
todo el tiempo dentro de nosotros mismos y tambien fuera.
Ahora, para esa Autorealización,
Dios ha colocado esta cosa maravillosa, la Kundalini dentro de nosotros,
muy bellamente, en la mejor posición posible.
No podría estar mejor en ningún otro lugar.
Para crear este suceso dentro de nosotros, en nuestra conciencia,
la Kundalini debe elevarse y darnos la Realización.
Ahora, las personas también hacen preguntas a Dios.
Pueden decir, "¿Por qué lo hizo?
¿Por qué no nos hizo sabios desde el principio?"
Hay muchos así.
Debería habernos hecho sabios.
Venir de los  monos, sumergirnos  en algún polvo de sabiduría
y asi hacernos  personas sabias
viviendo en el reino de Dios.
"¿Por qué no lo hizo en nuestra evolución,
por qué nos hizo tan estúpidos?"
Uno puede decirle a Dios, ves,
"¿Por qué creaste estos problemas?", hablando con Dios.
Pero, ¿quiénes somos para hacerle preguntas?  Él hace lo que  quiere.
Pero, hay una razón.
Si tienes que entrar en esa libertad completa,
debes saber cómo ser libre.
Si eres simplemente una persona abandonada, no tienes sentido de la libertad,
no sabes cómo elegir entre lo bueno y lo malo,
y no entiendes el valor de tu propia sabiduría.
Y si te ponen al mando, imagina,
algunas personas locas puestas al mando en el gobierno, ¿qué  pasaría?
Así que tienes que crecer hasta ese punto para sentir tu libertad
que en tu libertad, eres justo.
En esa libertad, eres amable.
En esa libertad, eres absolutamente equilibrado.
Y cuando eso te pasa,
solo entonces se te da la libertad superior.
Porque eso es completamente libre.
Y una vez que esa alta libertad llega a ti,
entonces puedes sentir la responsabilidad,
la responsabilidad de ser responsable de tu libertad.
Para poner esta hermosa responsabilidad sobre ti,
tienes que saber cómo usar tu libertad.
Esta es la única transición que nos ha llevado a todos,
a este asunto de sentirse culpable,
o esta agresión. ¿Puedes imaginarlo?
Podrías haber esperado un poco
sin sentirte tan enfermo.
Quiero decir, a veces siento que la gente va a un funeral,
por la forma en que parecen miserables.
El resto está ocupado creando a esas personas.
Entonces solo hay dos tipos de personas, si uno ve:
unos que son víctimas y otros que están victimizados.
Así que, para tener el equilibrio, en el centro, para estar en el centro,
Dios ha creado esta pequeña marea
donde solo tienes que aprender cómo sopesar tu libertad.
Te dio libertad para saber.
Y esta libertad es la única cosa que ha creado
todos los problemas que enfrentas no los crea  Dios.
Dios no ha creado ningún problema para ti. No. Él quería hacer un ascenso muy suave.
Él ha hecho esta  máquinaria tan hermosamente.
A pesar de todo esto, obtienes tu Realización, sin duda.
Pero debido a los hábitos, puedes volver a caer;
de nuevo puedes ascender, de nuevo caer.
Pasa con algunas personas, no importa.
Pero si eres constante, va a funcionar.
Tiene que funcionar.
Dios tiene que salvar su creación, tiene que hacerlo.
Lo único es saber cuántos van a cooperar
y aprovecharse de su compasión, eso  está por verse.
Eso es lo más importante,
cuántos van a ser sabios para ver su propio beneficio,
su propio ascenso.
Es la única opción.
Que Dios te bendiga.
Si teneis alguna pregunta podeis hacerla,
y luego daré la Realización.
Madre, ¿cómo se crea la fuerza negativa?
¿Qué?
¿Cómo se crea esta fuerza negativa para empezar?
¿Qué está diciendo?
¿Cómo se crea la fuerza negativa, para empezar?
Por los  seres humanos.
¿Quién ha creado la bomba atómica? Lo mismo.
Desde el principio,
empezaron a crear esta fuerza negativa.
De todo tipo.
En la búsqueda, como os dije, en la búsqueda,
se establecieron en este círculo vicioso
y asi  comenzó a crearse
este error
¿Cuál es el error en separar un átomo de hidrógeno, no?
Solo lo hicieron, ya ves, tal vez por diversión.
No sé por qué lo hicieron.
Pero ahora, eso se convertirá en un demonio
sentado en la cabeza de todos, en cada uno.
Gracias a Dios, cualquier cosa que crean los asusta, gracias a Dios.
Así que no lo van a usar, pero
¿quién ha creado eso? Los seres humanos.
En ignorancia, lo han hecho.
Como Madre, tengo que decir eso.
No puedo decir que fue deliberado.
Es una situación peligrosa
Es obvio, en tu vida, la gente ha creado bombas atómicas.
¿Cuál era la necesidad?
Quiero decir, para alguien como yo,
no entiendo cuál es la necesidad de crear una bomba atómica,
¿cuál es la necesidad?
¿Quiénes son ellos para crear este tipo de democracia
y este tipo de comunismo,
y este tipo de  instituciones absurdas,
que solo hacen que la gente pelee?
¿Alguna otra pregunta, por favor?
Y no puedes culpar a Dios por eso.
Al menos, Dios no te dijo que hicieras una bomba atómica.
¿Alguna otra pregunta, por favor?
Tengo una.
Sí.
¿Por qué crees que la gente
siempre tiene tanto miedo de perder cosas,
de perder su ego, de perder a sus parientes, o-
no perder, pero -
perder lo que han construido en sí mismos,
la identidad que piensan que son.
Tienen miedo de perderla.
¿Por qué tienen miedo?
Sí.
Han sido hechos así, ¿sabes?
Se les hace así, están condicionados así.
¿Qué pueden hacer?
Ves, que todo el tiempo, si alguien te dice
lo vas a perder, "Es muy precioso, muy precioso",
ya ves, te aferrarás a ello.
Pero uno debe saber que en el crecimiento, en la vida,
cuando una flor se convierte en fruto,
pierde la flor para que venga el fruto,
para convertirse  en algo nuevo.
Cuando un huevo se rompe,
su cáscara se cae y el pájaro sale.
No es una pérdida, es crecimiento.
Te han metido miedo ¿qué puedes hacer?
¿Qué hay que perder
si no te estás aferrando a nada?
¿Lo entiendes?
¿Qué hay que perder, dimelo tú?
Si no te estás aferrando a algo,
entonces, si no hay nada que atrapar,
¿qué vas a perder? Solo estás disfrutando al dar.
¿Qué tomamos de este mundo ?
Cuando nos vamos, nuestras manos están así,
cuando venimos nuestras manos están así.
Nuestras manos están abiertas, cuando nos vamos.
No podemos llevarnos nada, es así.
Incluso el ego lo dejamos aquí. Todo lo dejamos aquí.
Todos los mitos, tantos mitos se han creado,
y el hombre está viviendo con ideas míticas.
Te digo que está viviendo, está sometido a los mitos.
Todo el tiempo, si no se acepta un mito
entonces dicen, "No es una persona cuerda".
Luego muchos, muchos mitos así se establecen.
La gente comienza a copiar a otros, de un modo ciego.
Todo esto, ya ves, para una persona  como yo,
es algo que simplemente no entiendo; ¿cuál es la necesidad?
Pero estoy hablando del mundo real al que tienes que entrar,
es la realidad.
¿Y sabes? La realidad es amor.
Es amor.
Pero no de la forma en que los seres humanos entienden el amor.
Sino el amor que fluye,
que piensa, que coopera,
y genera el sentimiento de alegría.
Es un mundo muy diferente al que tenemos que entrar.
Pero ¿qué perderás? ¿Qué tienes?
¿Qué tienes que no puedes perder?
Eso es tu Espíritu.
Y lo que no tienes, te estás aferrando a ello.
No hay nada que perder, es muy cierto,
están tan asustados.
Muy asustados.
Están hechos así, ¿qué se puede  hacer?
Pero se pierden ante  personas
que sabe cómo manejarlos en el sentido real.
Puedes convertirte en un vegetal con algunas personas.
De verdad, pueden hacerte como un vegetal.
En nombre de Dios, en nombre de la iluminación, los pueden hacer.
Sí, pueden hacerte daño.
Y no están preocupados.
No sé cómo consiguen que confieis en eso.
Como el otro día,
tuvimos a alguien del 'Movimiento Carismático'.
¿Recuerdas eso? Norman.
Y espero que no hayas tomado ninguna
fotografía de él, ¿verdad?
Estábamos preocupados por él.
Y entró en tales movimientos del cuerpo,
durante al menos media hora
estaba en un tipo de epilepsia muy extraña, ya ves.
Todo su cuerpo se movía terriblemente y  lloraba, sollozaba
caía al suelo, no podeis ni imaginarlo.
Y dijo, "Esto he estado haciendo y otros muchos los están haciendo,
y piensan que están entrando en el Espíritu Santo".
Yo dije, "¿Espíritu Santo?
Qué cosa tan impía es ser así".
¿Espíritu Santo? ¿Puedes imaginarlo?
Quería salir de eso. No pudo.
Ahora está bien, perfectamente bien.
Es como un pequeño niño.
Me gustaría que pudieras ver eso, John.
Deberías haberlo visto, de verdad.
Fue impactante. Mucho peor que TM, te lo digo, mucho peor.
Porque el movimiento era tan rápido,
movimientos rápidos y no rítmicos.
Todo el cuerpo estaba gesticulando, era demasiado.
Pero se curó.
¿Alguna otra pregunta?
El ego es un problema, debo decir, es un problema muy grande.
Y para el ego,
como algunas personas dicen, "Madre, ¿por qué tienes que  hacerlo tú?"
Yo dije, "Mejor hazlo tú, me parece una muy buena idea.
Me gustaría retirarme".
Pero tu no puedes hacerlo, ¿qué puedo decir ?
Vostros sabeis  hacer tantas cosas, y yo   no me siento mal.
¿Por qué deberías sentirte mal si sé algo?
Sabes, una cosa que sé es despertar,  despertar  la Kundalini.
Así que , ¿qué puedo hacer al respecto?
¿Me vas a crucificar por eso?
Quiero decir que no obtengo ningún - lo que llamais -
título de tu gobierno por eso,
no hay  pagos, nada.
Entonces, ¿por qué? ¿Por qué sentirse mal?
Quiero decir que además,   lo haré de tal  manera.
que tu también elevarás la Kundalini de otros.
Entonces, ¿cuál es el problema?
Por tanto,  lo harás tú mismo.
Supongamos que tengo las llaves conmigo,  si te doy las llaves
¿Sentirás que tu ego se vea afectado o no?
Mira, si soy un fideicomisario,  y tengo  algo que darte,
¿Sientes que tu ego resulta herido si te doy tus llaves?
Es tan simple como eso.
Esto es tuyo, esta es tu propiedad, yo tengo las llaves,
te las daré porque las tengo, por tanto,
si las tienes, es algo muy  bueno,
como nunca las tuviste, te las estoy dando.
¿Qué hay de malo? ¿Por qué  sentirse herido por ese motivo?
En realidad, soy yo quien tengo que trabajar muy duro.
Tú no tienes que trabajar duro en absoluto.
Para empezar lo hago yo,  luego depende de ti.
¿Alguna otra pregunta?
Me gustaría que los Sahaja Yogis me hicieran preguntas,
por una razón, porque cuando se enfrentan a la vida,
otras personas les hacen preguntas,
así que cualquier pregunta que no hayan podido responder
me la pueden hacer ahora y luego tendremos nuestra Realización.
¿Madre?
¿Sí?
¿Cuál es el enfoque hacia la Iglesia Cristiana?
¿Qué?
¿Cuál es nuestro enfoque, la línea, hacia la Iglesia Cristiana?
Ten compasión con  ellos.
Verás, yo nací en la religión cristiana, en la India,
y primero, los hindúes estaban muy molestos
y decían, "¿Cómo pudo Ella nacer en una religión cristiana?"
Quiero decir, la así llamada religión cristiana.
Y debo decirte, fui bautizada a la fuerza por una iglesia luterana.
¿De acuerdo?
La respuesta simple es que los cristianos son las personas más fanáticas.
Y los cristianos indios son los peores
porque piensan que Cristo nació en Inglaterra.
Realmente piensan así. Verás, si tienes un nombre inglés
entonces eres un verdadero cristiano. De lo contrario, no lo eres.
No puedes imaginar cuán ignorantes son.
Y cómo los cristianos son los más fanáticos. Parece gracioso, pero es así.
Porque su fanatismo está muy bien gestionado.
No es como el de Jomeini, que es un fanatismo abierto y descarado.
Sabes, Jomeini es así y tiene que aceptar que lo es.
Pero de esta manera está muy bien pulido, bien hecho.
Otros pueden ser considerados, sin pulir, como piedras
sera como un diamante artificialmente hecho.
Hacen trabajo social a la manera cristiana.
Ahora, por ejemplo, si preguntas a alguien en Inglaterra por el camino
te dirán que hay  una manera cristiana de decir el camino, ¿ves?
¿Qué tiene que ver Dios con esto? Dímelo.
Han mezclado a Dios con todas estas cosas,
es una gran mezcla la que han hecho,
el fanatismo del cristianismo está muy metido en la ilusión.
Para ellos, mendigar en el nombre de Dios también es cristiano.
Es un juego muy peligroso,
porque creen que son los más listos de todos.
Así que, la forma en que se han enredado,
es tan dogmática y tan bellamente filosofada.
Es una filosofía.
Para conocerla bien, tienes que salir de ella.
Es tan hermosa, que  no te lo puedes imaginar.
Y tan atractiva, ya que son las personas más amables,
son la compasión personificada, grandes personas, los cristianos.
Y los cristianos se  lo creen. Pero Cristo nunca te pidió que mendigaras.
Nunca te pidió que recolectaras dinero para los pobres.
Nada de eso. No era su idea en absoluto, ¿ves?
Él quería que obtuvieras tu Realización.
Eso es lo que quería.
Tú has creado a los pobres.
Y será mejor que te ocupes de ellos. Ese no es el trabajo de Dios.
Los comunistas pueden ser los mayores cristianos, de esa manera,
la forma en que se ocupan de sus pobres.
El trabajo de Dios es uno: darte la Realización. No otro.
Sacarte de esta ignorancia y fango de la vida,
hacia ese hermoso, dichoso, reino de Dios.
Ese es el trabajo de Dios.
Y no estas cosas que describes.
Pero parece tan idealista, sabes,
todo el asunto es un idealismo.
Por eso es muy, muy peligroso.
Y está tan bien organizado.
Tan bien organizado, sabes, tan bien organizado.
Incluso los números de los himnos, todo está hecho tan bien,
cada libro hecho tan bien.
Levántate para cantar. Ahora siéntate.
Tan regimentado, bellamente.
Nadie puede darse cuenta siquiera de lo que esto es,
nos estamos volviendo todos locos, ¿veis?
Es algo  maravilloso.
No se supone que tienes que  mirar a este lado o al otro.
En Inglaterra, tengo cristianos,
muchos han sido cristianos, ¿ves?
Tengo cristianos, judíos, todo tipo de discípulos.
Cristianos indios, no tengo ni uno. Excepto,
por supuesto, los miembros de mi familia  que son de allí,
pero me conocen desde mi infancia, me conocen.
Pero el resto , para ellos soy una curandera.
Lo soy, créeme.
Los hindúes son mis discípulos, luego los musulmanes. Pero no los cristianos.
Ni uno, lo sabía.
Y cuando fui a América,
anunciaron, "Ha venido una mística cristiana".
Eso me dio buenas calificaciones, sabes.
La gente vino a verme porque era una mística cristiana,
debidamente bautizada. Debo obtener mi certificado también.
Así que nuestra actitud debería ser simplemente de lástima hacia ellos.
Como dijo Blake, "El sacerdote maldijo,
maldijo mi cabeza cuando me bautizó."
Es algo así, realmente lo es.
Deberíamos tener realmente lástima por todas las personas
que van a iglesias donde están todas las tumbas.
Se sientan en las tumbas,  y absorven todos los espíritus en ellos mismos.
Que Dios los salve.
No sé por qué los cristianos son así.
Pero, entre los cristianos, estoy segura,
un día Sahaja Yoga prosperará mucho.
Ese es el poder de Cristo. Eso espero.
Espero que sí.
Están desubicados y mal guiados,
y  disfrutan de ese extravío
son los más difíciles, ¿no crees?
¿No lo piensas así?
¿Cómo puedes hablar con ellos?
¿Quién puede romper eso?
Cuando voy a la India, puedo hablar,
en un 'sanathana', que  significa católico,
'sankar sanathana' significa templo católico,
donde miles de personas vinieron a asistir a mi conferencia
y me respetan como a una santa.
¿Crees que en alguna iglesia,
me respetarían así,
una vez en una "Iglesia de la Unidad" ,
allí donde todo tipo de fantasmas son respetados.
me llamaron para dar una conferencia.
Fue, creo,  una - creo,
propuesta para hacer dinero, lo que fuera.
Lo que fuera.
Pero en la India, esa es la bendición
de los hindúes que no están organizados.
Para ellos, un santo es un santo.
Incluso el primer ministro, incluso, diría yo, el presidente
de la India se levantaría en presencia de un santo. No se quedaría sentado.
Estas ideas no están aquí.
Estamos demasiado organizados para salir de esta manera organizada,
para descubrir qué hay más allá. Verás, simplemente -
toda nuestra espiritualidad se satisface al ir a la iglesia los domingos,
¡listo! O al dar algo de dinero para la fiesta. Eso es todo.
Pero no debe ser así.
Es mucho, mucho, mucho más.
Pero sé amable con ellos.
Cristo dijo, "Me llamaréis, 'Cristo, Cristo'.
No os reconoceré"
Eso es lo que son. Lo siento por ellos, realmente lo siento.
¿Alguna otra pregunta?
Madre, ¿puede todo el mundo volverse consciente ,
cómo los reconoces?
Sí, todos pueden.
Pero no a todos les importa, no todos lo quieren.
Verás, no lo quieren. Mira cuántas personas hay aquí.
Pero si fuera algún tipo de falsedad,
si hubiera venido con dos cuernos,
podría haber habido tres salones grandes como este.
La gente no quiere la realidad, mi niña, no la quieren.
Nunca la quisieron.
Siempre la crucificaron.
Pero ahora, al menos, hay algunos que realmente la quieren.
Y estoy feliz de que pienses también en otros,
muy feliz de saber eso.
Pero es una tarea difícil.
Tengo que trabajar muy duro.
No quieren la realidad
porque  Sahaja Yoga es un proceso evolutivo real,
No es solo venir y llenar un formulario,
"De acuerdo, eres el miembro", o pagas, suponiendo una libra, una cuota de membresía.
¡No es eso! Es tu evolución,  en lo que te conviertes.
Es tu cosa, eso debe suceder. Debes obtener lo que es tuyo..
Este es el problema.
Tienes que renunciar un poco.
Es fácil renunciar.
Es muy fácil, pero nunca hablo de eso antes de la Realización,
porque después de la Realización, simplemente renuncias.
Si te lo digo antes, la mitad  podrían irse,
así que no te lo voy a decir.
Es mejor que obtengas tu Realización, y se solucionará.
Establecerá una nueva prioridad dentro de ti, naturalmente.
Porque si tienes luz, ves.
Ves la serpiente como serpiente y la cuerda como cuerda.
Entonces, no tengo que decírtelo,
solo lo ves, solo lo sientes, te sucede.
Sí, lo sé, lo sé. Ojalá pudiera.
Se puede hacer para todas las personas,
cualquiera que sea la raza a la que pertenezcas; se puede.
Pero, ¿cuántos hay?
Es un movimiento muy lento.
Durante cuatro años, solo tuve siete británicos conmigo.
Estaba luchando con ellos. Cuatro años, ¿puedes imaginar? En Inglaterra.
Es una tarea tremenda.
Así que obtén tu Realización ahora.
Veamos cuántos puedes traer.
¿Sí?
Divina Santa Madre, después de la Auto-realización,
¿cuánto tiempo lleva para un nuevo [poco claro]
¿es posible dejar de reencarnar y buscar la perfección?
¿Es fácil , el qué?  ¿qué dijo? ¿Qué dijiste?
¿Es fácil? ¿ cual es la  última frase?, ¿qué dijiste?
Decía que después de la Realización, ¿es posible
dejar de reencarnar
y ser perfecto en estos tiempos problemáticos?
La Autorealización es como una nueva reencarnación.
¿Y en relación a  renacimientos y nacimientos?
Ya no piensas en estas cosas después.
Porque ya no eres una persona  futurista. Vives en el presente.
Verás, estas ideas de renacimiento y
estas cosas que asustan a la gente: no deberías pensar en el renacimiento.
¿Por qué no?
Quiero decir, ¿creas una casa hermosa, todo,
y luego dices que no vives en ella?
Cuando te vuelves rico, quieres disfrutar de tu riqueza, ¿no es así?
Pero ellos no son Buda, diciendo:
nacer es sufrimiento, morir es sufrimiento.
Sí, eso es cierto, pero no con la Realización.
Verás,
Buda nunca  pidió
limitar el deseo de crecimiento
Porque la gente habló de Dios,
hablaron de Él en la India, pero nadie habló de las deidades.
Ese era el problema, porque de nuevo se convirtió en solo una charla.
Luego hablaron de un Dios que era abstracto,
como  Jehová y otros,
porque querían que la gente superara su
estancamiento, pero nada de eso funcionó,
Entonces Buda dijo, "De acuerdo, hablemos solo sobre
la Auto-realización, nada más. Ni siquiera de Dios.
Hablemos de eso.
Que la gente obtenga la Auto-realización, y luego hablaremos de Dios.
Eso es lo que él dijo, "De acuerdo. Solo Auto-realización. Nada de  Dios, nada."
Ese era su trabajo. Centraros  con la idea de la  Auto-realización.
Él dijo, "No adores nada, no adores, solo obtén tu Auto-realización.
Pero estos budistas, !están adorando todo lo que existe  bajo el sol!
¿Qué puedo hacer?
Así que lo que sea que Buda haya dicho,
todo se aplica en Sahaja Yoga.
“Buddham sharanam gachami.”
Me entrego al Ser  Iluminado que hay en mi.
El que está iluminado es tu Espíritu.
“Sangham sharanam gachami,”
Me entrego a la colectividad.
A menos que seas una persona consciente del Ser colectivo,
¿cómo puedes entregarte?
Todo lo que dijo Buda,
no se entiende antes de la Realización. No puedes.
“Dharmam sharanam gachami,”
Dharma es  es el sosten  dentro de nosotros.
'Sharanam' significa que te conviertes en eso.
No es algo mental, "Oh, me entrego".
Sino que  simplemente te conviertes.
Te conviertes en el Ser iluminado.
Te conviertes en Ser consciente de lo colectivo.
Te conviertes en el dharma, la esencia de la religión dentro de nosotros.
¡Te conviertes!
Eso es lo que él quiso decir.
Pero para ellos, 'Sharanam gachami' significa tomar una rueda en la mano y girarla.
"Buddham sharanam gachami".
Ahora. ¿Qué van a hacer con  esta rueda? Simplemente no lo entiendo.
Seguirán horas y horas,  se volverán locos.
Terminarán en el manicomio, créeme.
Como locos, todo el tiempo rezando.
¿Es esa la manera de convertirse?
Ni siquiera saben dónde está Buda en vuestro interior.
Pero los Sahaja Yogis saben dónde está ubicado.
y cómo agradarle.
Todo lo que dijo no es más que Sahaja Yoga, absolutamente 100%.
En realidad, Buda no era nadie más que una Encarnación,
que se reencarnó a sí mismo como Adi Shankaracharya.
Puedes sentirlo claramente en tu Ser,
¡se puede probar con la  Kundalini!
¿Y cómo puedes probarlo?
Para entenderlo, primero has de obtener tu Realización.
Estoy hablando del mismo modo que  Buda.
Intentó algo
con lo que pensó que la gente alcanzaría la Realización.
Pero los seres humanos son  como son...
Él pensó que estaban muy involucrados en el materialismo,
sácalos, intenta esto, intenta lo otro. Nada funciona.
Nada.
Solo funciona lo real, nada más.
Madre, ¿eres [inaudible]?
¿Qué?
Dilo en voz alta.
¿De acuerdo?
¿Hay alguien más diciendo algo que no escuché?
Hoy, las vibraciones son tan fuertes que realmente, para ser muy franca,
¡no podeis ni imaginarlo!
No sé ni cómo te estoy escuchando, o  lo que estás hablando.
Es realmente demasiado poderoso lo que fluye.
No puedo creerlo. ¿Por qué será?
Debe haber algunos grandes buscadores
que han venido hoy.